Repository: Artificial-Pancreas/iAPS
Catalog: Dependencies/CGMBLEKit/CGMBLEKit/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: Dexcom G6
zh_hans: 德康 G6

source: Glucose data is unavailable
zh_hans: 葡萄糖数据不可用

source: Low Battery
zh_hans: 电量低

source: Peripheral did not respond in time
zh_hans: 外设没有及时响应

source: Peripheral isnʼt connected
zh_hans: 外围设备未连接

source: Sensor calibration is OK
zh_hans: 传感器校准成功

source: Sensor is in unknown state %1$d
zh_hans: 传感器处于未知状态 %1$d

source: Sensor is stopped
zh_hans: 传感器停止

source: Sensor is warming up
zh_hans: 传感器在启动中

source: Sensor needs calibration
zh_hans: 传感器需要校准

source: Unknown characteristic
zh_hans: 未知特性
